Erstellen:
Hier wird angegeben, wie die aktuelle ".txt" Datei, aus der Anki-Karten erstellt werden sollen, strukturiert ist

Datei öffnen:
Über diesen Button wird die Datei ausgewählt, aus der Anki-Karten erstellt werden sollen.

Statistiken:
In Statistiken wird ein Diagramm gezeigt, wie oft das Programm ausgeführt und wie viele Karten dabei erstellt wurden.

Datei-Speicherort:
Hier wird angegeben, wo die Datei, die später in Anki importiert wird, um die Anki-Karten zu erstellen, gespeichert wird.

Einstellungen:
	Hinzufügen: Dort können z.B. weitere Auswahlmöglichkeiten und ComboBoxen für "Erstellen" erzeugt werden.

	Sprache: noch keine Funktion

	Grafik: Hier kann die Farbe der Benutzeroberfläche geändert werden.

	Erstellen: Dort wird das Anki-Karte-Design eingestellt.